[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
[4 hours before the incident]
[៤ម៉ោងមុនពេលកើតហេតុ]
Have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
I mentioned to you?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នក?
I'm very interested in you,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងណាស់,
Mr. Na.
លោក ដូច្នេះ។
If you already have
ប្រសិនបើអ្នកមានរួចហើយ
a partner...
ដៃគូ...
Well... I don't...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិន...
have a partner.
មានដៃគូ។
[How shameless.]
[អៀនខ្មាសប៉ុណ្ណា។]
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Oh.
អូ។
Don't pick up
កុំយក
the wine glass.
កែវស្រា។
Like this.
ដូចនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
M-Mr. Na.
ម-លោក ដូច្នេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[I guess]
[ខ្ញុំស្មាន]
[I should end here for today.]
[ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។]
Let's go.
តោះទៅ។
I'll send you home.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[I didn't know there was a construction, so I took a detour.]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​សំណង់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​វាង។]
[Could you give me five more minutes?]
[តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីទៀតបានទេ?]
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Na.
លោក ដូច្នេះ។
Mr. Na Aejoon?
លោក របស់ Aejoon?
-Mr. Na. Where do you live? -What?
- លោក ណា តើអ្នករស់នៅទីណា? - អ្វី?
Why do you keep calling me mister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ?
Huh?
ហ៎?
I mean.
ខ្ញុំមានន័យថា។
You flirted with me.
អ្នកបានចែចង់ខ្ញុំ។
Are you being serious?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes, well... I'm serious.
បាទ… ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Then you shouldn't keep calling me that.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឡើយ។
It feels so distant.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយណាស់។
You keep calling me Mr. Na.
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំថាលោកណា។
You're like a fantasy, yet you keep appearing around me.
អ្នកដូចជាការស្រមើស្រមៃ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្ហាញវត្តមាននៅជុំវិញខ្ញុំ។
I can't even tell
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់
whether this is a dream or reality.
ថាតើនេះជាសុបិនឬការពិត។
I can't believe you'd come to me.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ។
I'm so unbelievably...
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអោយជឿ...
happy.
រីករាយ។
I hope you won't disappear
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបាត់ខ្លួនទេ។
when I open my eyes tomorrow.
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក។
Then,
បន្ទាប់មក
do you want to be with me today?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
When you open your eyes tomorrow,
ស្អែកបើកភ្នែកហើយ
I'll be there too.
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
[Episode 5: I was the one who was pulling him in, but why...]
[ភាគទី៥៖ ខ្ញុំជាអ្នក ទាញគាត់ចូល ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...]
I hope you won't disappear
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបាត់ខ្លួនទេ។
when I open my eyes tomorrow.
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក។
Then,
បន្ទាប់មក
do you want to be with me today?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
I'm dreaming again.
ខ្ញុំកំពុងសុបិនម្តងទៀត។
Why do you keep showing up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញមុខ?
Making me so flustered.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
Why do you always...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ ...
And then I completely blacked out.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានងងឹតទាំងស្រុង។
Die, Na Aejoon.
នេះ, Na Aejoon ។
Just die!
គ្រាន់តែស្លាប់!
How dare I kiss Siyeol when I couldn't
ខ្ញុំហ៊ានថើប Siyeol ពេលខ្ញុំមិនអាច
differentiate between real life and dream?
ភាពខុសគ្នារវាងជីវិតពិត និងសុបិន?
I know you're awake.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Wash up and eat.
លាងសម្អាតហើយញ៉ាំ។
I...
ខ្ញុំ...
am at Siyeol's place.
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ Siyeol ។
I've only seen this place on livestreams.
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញកន្លែងនេះនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់។
My manager said he's coming up now.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងមកឥឡូវនេះ។
N-N-Now?
NN-ឥឡូវនេះ?
I got a call from him at the door.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគាត់នៅមាត់ទ្វារ។
And?
ហើយ?
I made him leave by saying I'd be down in 10 minutes.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ចាកចេញ​ដោយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ក្នុង​រយៈពេល ១០ នាទី​ទៀត។
Ah...
អា...
Th-Thank god.
ធ-អរព្រះគុណ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
You have to eat and go to work.
អ្នកត្រូវញ៉ាំហើយទៅធ្វើការ។
Oh, I'm fine.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I feel like I keep causing you trouble...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក...
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mr. Siyeol, a-about yesterday...
លោក Siyeol អំពីម្សិលមិញ...
Just Siyeol.
គ្រាន់តែ Siyeol ។
What?
អ្វី?
You called me just Siyeol yesterday.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ Siyeol ម្សិលមិញ។
What have you done,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Na Aejoon?
និង Aejoon?
Was I... that rude?
តើខ្ញុំ... ឃោរឃៅមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why?
ហេតុអ្វី?
I prefer it when you call me that.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំថា។
There's still time, so just eat before going to work.
នៅ​មាន​ពេល​ទៀត ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​មុន​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
You know we're shooting today, right?
ដឹង​ថា​យើង​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
See you at school.
ជួបគ្នានៅសាលា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
someone saved as "Kyukyu"
នរណាម្នាក់បានរក្សាទុកជា "Kyukyu"
called you.
បានហៅអ្នក។
Oh...
អូ...
He kept calling. He's probably worried.
គាត់បានបន្តហៅ។ គាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ។
I was thinking if I should pick it up, but I didn't.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​គួរ​យក​វា​ដែរ​ឬ ​អត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ។
Who is... he?
តើគាត់ជានរណា...?
Since you saved his contact under a nickname,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរក្សាទុកទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ ក្រោមឈ្មោះហៅក្រៅ
I guess he's quite close to you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
In this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
if I were to tell him everything...
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់គ្រប់រឿង...
He's my roommate.
គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You know him too. His name is Ji Kyusung.
អ្នកក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ji Kyusung ។
Ji Kyusung?
Ji Kyung?
You mean the Chief Manager?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​នាយក​?
Yes.
បាទ។
He's my cousin.
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
I'm actually living under someone else's roof.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​អ្នក​ផ្សេង។
So you've been hiding it from me?
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ?
I didn't hide it–
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​វា -
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
if you know Mr. Ji, there's no way you don't know A-One.
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់លោក Ji គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនស្គាល់ A-One នោះទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You saying you didn't know me at school was all a lie?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​?
It wasn't...
វាមិនមែន...
Well...
អញ្ចឹង...
I'm actually your fan...
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក...
You're even my fan?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Then you got drunk
បន្ទាប់មកអ្នកស្រវឹង
and came into my house to get close to me?
ហើយចូលផ្ទះខ្ញុំ មកជិតខ្ញុំ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Wh-Where are you touching me?
Wh - តើអ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំនៅឯណា?
You're pissing me off!
អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ​!
This is making me very flustered and annoyed.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់ និង​រំខាន​ជា​ខ្លាំង។
I'm sorry, Siyeol.
សុំទោស Siyeol
Wait, listen to me.
រង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំ។
S-Stay away from me.
ស - នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
[That's just Aejoon's imagination] [Siyeol would never speak like that]
[នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ Aejoon] [Siyeol នឹងមិននិយាយបែបនោះទេ]
Tsk.
សូមអរគុណ។
He's my nephew.
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He keeps asking me for pocket money.
គាត់​បន្ត​សុំ​លុយ​ហោប៉ៅ​ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Aejoon hyung.
Aejoon hyung ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Siyeol, my favorite.
Siyeol សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
I saw this on Siyeol's live.
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Siyeol
I shouldn't touch it.
ខ្ញុំមិនគួរប៉ះវាទេ។
How can he be so sexy both inside and out?
ម៉េច​ក៏​ស៊ិចស៊ី​ទាំង​ក្នុង​និង​ក្រៅ?
And so gentle and kind too?
ហើយ​សុភាព​ក៏​ល្អ​ម្ល៉េះ?
I get to look around his house?
ខ្ញុំទៅមើលជុំវិញផ្ទះគាត់?
You're so lucky, Na Aejoon.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ Na Aejoon ។
[*Golden escalator: a fan who's super lucky]
[*ជណ្តើរយន្តមាស៖ អ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែលមានសំណាងខ្លាំង]
I'm basically on a golden escalator.
ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាននៅលើជណ្តើរយន្តពណ៌មាស។
Gosh, I'm late.
Gosh ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Oh?
អូ?
This poster...
ផ្ទាំងរូបភាពនេះ...
is the B-cut from the 2024 S/S pictorial.
គឺជាការកាត់ B ពីរូបភាព S/S ឆ្នាំ 2024 ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Hmm?
ហឹម?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Wait...
ចាំ...
Is this...
តើនេះ...
A hickey?
ក្មេងស្ទាវ?
[Finals D-7]
[វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ D-7]
Is it visible?
តើវាអាចមើលឃើញទេ?
Kinda.
ប្រភេទ។
Oh!
អូ!
Don't you know you're not allowed here during exam setting period?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ នៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលកំណត់ការប្រឡងទេ?
Which class are you from–
តើអ្នកមកពីថ្នាក់ណា -
Oh.
អូ។
Mr. Na Aejoon?
លោក របស់ Aejoon?
Why are you wearing a tracksuit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោ?
I just feel like I'm catching a cold...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម...
so I borrowed it from a student.
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីវាពីសិស្ស។
Why didn't you just wear a scarf?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ក្រមា?
You're so interesting...
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ...
When is he coming?
តើគាត់មកនៅពេលណា?
Hey!
ហេ!
Two, three.
ពីរ, បី។
-Hello!
-ជំរាបសួរ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you here for a tour?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
Yes, we're here to watch Lee Ji's performance.
បាទ យើងមកទីនេះដើម្បីមើល ការសំដែងរបស់ Lee Ji។
Okay. Do well.
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you.
ជួបគ្នា។
Take care.
ថែរក្សា។
Where are we going next?
តើយើងនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
Hey, hey.
ហេហេ។
Hey!
ហេ!
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Yes.
បាទ។
He said "see you" to me.
គាត់បាននិយាយថា "ជួបអ្នក" មកខ្ញុំ។
I don't think it's for you but me.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
But he's so tall...
ប៉ុន្តែគាត់ខ្ពស់ណាស់ ...
This tall?
កំពស់នេះ?
Shush! Come over.
ស៊ូៗ! មក។
Wow.
អីយ៉ា។
Do you want to watch the news?
តើអ្នកចង់មើលព័ត៌មានទេ?
There's news about the follow-up song.
មាន​ព័ត៌មាន​អំពី​បទ​ចម្រៀង​បន្ទាប់។
-Already? -Yeah.
- រួចហើយ? - បាទ។
It came out well, right?
ចេញមកល្អណាស់មែនទេ?
Yes, it looks nice.
បាទ វាមើលទៅស្អាតណាស់។
-This photo looks good. Yes.
- រូបថតនេះមើលទៅល្អ។ បាទ។
Hey, it's Siyeol!
អេ៎ Siyeol!
It's Siyeol! It's Siyeol!
គឺ Siyeol! គឺ Siyeol!
Hello, I'm your fan. I love you so much.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Can I have your autograph?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​?
Can I get a picture?
តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
I'm a big fan!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
-He's signing. -Don't get too close.
- គាត់កំពុងចុះហត្ថលេខា។ -កុំចូលជិតពេក។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
-Roha! -Hey! This is for me!
-រ៉ូហា! - ហេ! នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ!
To Minnie.
គឺមីនី។
-Please write the date too. -I love you!
- សូមសរសេរកាលបរិច្ឆេទផងដែរ។ -ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
You're so handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
-You're so handsome. -Thank you.
- អ្នកស្អាតណាស់។ - សូមអរគុណ។
-Oh gosh.
- អូព្រះ។
Hold up!
ចាំ!
Can you show me your abs?
តើអ្នកអាចបង្ហាញពោះរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-Can I touch it once? Please. -Sorry.
- តើខ្ញុំអាចប៉ះវាម្តងបានទេ? សូម។ - សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Just let me have a look.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
កាន់តែចាស់ កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព កាន់តែតិចទៅ ៗ។ ក្រអឺតក្រទមណាស់។
Hey, everyone can hear you.
ហេ អ្នករាល់គ្នាអាចឮអ្នក។
It's for him to hear.
វាគឺសម្រាប់គាត់ដើម្បីស្តាប់។
When will Dojoon come out?
តើ Dojoon នឹងចេញនៅពេលណា?
Really?
ពិតជា?
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Never mind. We're late.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ យើងយឺតហើយ។
Do they have any manners?
តើពួកគេមានចរិតទេ?
Just ignore them.
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
[Our Siyeol is handsome, has a good voice, and is promoting this thinking of us too.] [Vocal tone aside, his face is perfect]
[Siyeol របស់យើងសង្ហា មានសំលេងល្អ ហើយកំពុងលើកកំពស់ការគិតរបស់ពួកយើងផងដែរ។ ]
Vocal tone aside,
សំនៀងក្រៅ,
his face is perfect.
មុខរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
He has a great figure.
គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
[Hello. I am IMZ Ent's Ji Kyusung. Attached are the profiles of the actors for Director Baek's movie audition.]
[ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Ji Kyusung របស់ IMZ Ent ។ ភ្ជាប់មកជាមួយគឺជាកម្រងព័ត៌មានរបស់តួសម្តែង សម្រាប់វគ្គសវនកម្មភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Baek ។]
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
I was about to send it over.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើវាទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Yeon Jooha]
[Yeon Jooha]
[9 months ago]
[9 ខែ​មុន]
You'll be tired for the early morning shoot later.
អ្នកនឹងនឿយហត់សម្រាប់ ការថតពេលព្រឹកព្រលឹមនៅពេលក្រោយ។
I told you to go home.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ។
No.
ទេ
If it weren't for breaks between scenes, I wouldn't have time to come play.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសម្រាករវាងឈុតនោះទេ ខ្ញុំមិនមានពេលមកលេងទេ។
Ji Kyusung, when can we go on a date?
Ji Kyusung តើយើងអាចណាត់ជួបនៅពេលណា?
It's cold, right?
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
I wish my leg would never recover,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យជើងរបស់ខ្ញុំមិនជាសះស្បើយ
so that you can stay by my side forever.
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
Hey, how can you make such a joke?
ហេហេ ម៉េច​ក៏​ចេះ​លេង​សើច​បែប​នេះ?
It's not a joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
So you can't leave me behind.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
It's making my heart race.
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រណាំង។
Are you afraid I'm just all talk?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនិយាយទាំងអស់ទេ?
I'm good at physical touch too.
ខ្ញុំក៏ពូកែប៉ះរាងកាយដែរ។
Gosh.
ហ្គោស។
Lay down properly.
ដាក់ចុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Ji Kyusung.
Ji Kyusung ។
Hmm?
ហឹម?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
How much?
ប៉ុន្មាន?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
How much do you love me?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
Mr. Na...
លោក ដោយ...
If you have other clothes aside,
ប្រសិនបើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត,
I guess this is all you have today.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃនេះ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I'm not wearing this deliberately.
ខ្ញុំមិនពាក់វាដោយចេតនាទេ។
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'll let some lines introducing the school uniforms to the script.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បន្ទាត់​មួយ​ចំនួន​ណែនាំ ​ឯកសណ្ឋាន​សាលា​ទៅ​នឹង​ស្គ្រីប។
I'll cooperate.
ខ្ញុំនឹងសហការ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Siyeol, you're here.
Siyeol អ្នកនៅទីនេះ។
Siyeol is here. Start setting up.
Siyeol នៅទីនេះ។ ចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
-Okay.
- មិនអីទេ។
I'll give you a signal later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សញ្ញានៅពេលក្រោយ។
As for the script...
ចំពោះ​ស្គ្រីប...
Shall we...
តើយើង...
take this opportunity to go for a matching outfit?
ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ ​ទៅ​រក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​?
Matching outfit?
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា?
This is the school uniform. I think it goes well with today's concept.
នេះជាឯកសណ្ឋានសាលា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​គោល​គំនិត​សព្វ​ថ្ងៃ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Mmhmm.
មម។
If you're okay with it, change into it,
បើមិនអីទេ ប្តូរទៅ
and the recording will start in 20 minutes.
ហើយការថត នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
Got it.
យល់ហើយ។
Wow...
អីយ៉ា...
I mean–wow.
ខ្ញុំមានន័យថា - អីយ៉ា។
You look good in a school uniform too.
អ្នកក៏មើលទៅល្អក្នុងឯកសណ្ឋានសាលាដែរ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The staff asked me to give this to you.
បុគ្គលិក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
Put it on for me.
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
M-Me?
ម៉ែ?
Okay.
មិនអីទេ។
Smelling my shampoo on someone else...
ធុំ​ក្លិន​សាប៊ូ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង...
It's weird.
វាចម្លែក។
Done.
រួចរាល់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Our photo.
រូបថតរបស់យើង។
We agreed to take one, but haven't taken one yet.
យើង​យល់​ព្រម​យក​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​យក​មួយ​ទេ។
Ah...
អា...
Because you seemed busy...
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជារវល់ ...
Can we take one now then?
តើយើងអាចយកមួយឥឡូវនេះបានទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
A little more.
បន្តិចទៀត។
A little more and he'll fall for it.
បន្តិចទៀតគាត់នឹងដួល។
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Oh, this!
អូ នេះ!
Well! I saw this on a headline news...
អញ្ចឹង! ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​នៅ​លើ​ក្បាល​ព័ត៌មាន...
Are you also
តើអ្នកផងដែរ។
interested in me too now?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដែរទេ?
No.
ទេ
H-Huh?
ហ-ហ៎?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I was listening to your song.
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
The follow-up song's really good.
បទ​ចម្រៀង​បន្ទាប់​ពិត​ជា​ល្អ​។
I especially like the lyrics.
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទចម្រៀង។
I listened to both your past and new songs
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ទាំង​បទ​អតីតកាល​និង​បទ​ថ្មី​របស់​អ្នក​
given this recording
បានផ្តល់ការកត់ត្រានេះ។
for the first time.
ជាលើកដំបូង។
The lyrics you wrote...
អត្ថបទដែលអ្នកសរសេរ...
It's a tremor that can move people's hearts.
វា​ជា​ការ​ញាប់​ញ័រ ​ដែល​អាច​រំកិល​ចិត្ត​មនុស្ស។
It comforted me.
វាបានលួងលោមខ្ញុំ។
That's strange...
ចម្លែកមែន...
Hold up!
ចាំ!
Can you show me your abs?
តើអ្នកអាចបង្ហាញពោះរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
កាន់តែចាស់ កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព កាន់តែតិចទៅ ៗ។ ក្រអឺតក្រទមណាស់។
Hey, everyone can hear you.
ហេ អ្នករាល់គ្នាអាចឮអ្នក។
Vocal tone aside,
សំនៀងក្រៅ,
his face is perfect.
មុខរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
He has a great figure.
គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
deliberately pulling him in...
ទាញគាត់ចូលដោយចេតនា...
Why...
ហេតុអ្វី...
Thank you.
សូមអរគុណ។
For making such great songs.
សម្រាប់ការបង្កើតបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Why am I...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
getting comfort from him?
ទទួលបានការលួងលោមពីគាត់?
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
So what's your answer?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
Will you go out with me?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Sure.
ប្រាកដ។
You don't have to send me home.
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
[I'd like that.] [I'd like that more.]
[ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​។ ]
We can do things like this between couples, right?
យើង​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ ​រវាង​គូស្នេហ៍​បាន​មែន​ទេ?
Have a good dream.
សុបិន្តល្អ.
So don't tell anyone that we live together.
ដូច្នេះកុំប្រាប់អ្នកណា ថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Do you want to come to my house after work?
តើអ្នកចង់ មកផ្ទះខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
It was quite a pity you left in a rush.
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកបានចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
Can you handle it today?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?